Lista TODO:
Niestety jest critical w obsludze bramki tranzystora,
ze wzgledu na wyrzucenie sterowania napiecia zasilania,
na emiterze nalezy inaczej obsluzyc bramke.

Aby ograniczyc napiecie mozna "czesto" wlaczac i rozlaczac
tranzystora poprzez sterowanie bramka. Nalezy sprawdzic
predkosc zalaczania i rozlaczania tranzystora.

Wedlug noty katalogowej tranzystor ma czestotliwosc graniczna 115 MHz,
(niecale 9 ns :-D) a zakladam 10 ms (100 Hz) na sterowanie silnika.
Czyli najprosciej ujmujac jesli silnik ma byc zalaczony przez itnerwal
czasu X, ale napiecie na zaciskach przewyzsza maksymalne napiecie
dozwolone to napiecie powinno zostac wygenerowane w jak PWM.
To znaczy stan '1' i '0' na wejsciu bramki tranzystora
na tyle czesto na ile moze tranzystora i na tyle szybko by wplynelo to
na zachowanie silnika.

Przyklad jesli napiecie na emiterze rowne jest 5V, a dozwolone
maksymalne rowne jest 3,5V, a silnik ma byc uruchomiony przez X.
Z tego wychodzi, ze sumaryczny czas zalaczenia musi wynosi 0,7X.
To wszystko zadziala przy zalozeniu, ze mozna na tyle szybko
sterowac wyjsciem MCU oraz tranzystor jest w stanie sie przelaczyc.